♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1177]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Permainan Sandera Keji,
Ancaman Sommers yang Sombong.
Bagus sekali, apinya sudah padam.
Tunggulah aku, anak-anak.
Saul.
Padahal aku baru mulai menikmatinya.
Bersembunyi, Robin, Chopper.
Aku pernah melihat orang itu.
Dia anggota Kelompok Kesatria Dewa.
Mereka abadi,
kita tidak mungkin mengalahkan mereka.
Kita harus bersembunyi demi anak-anak
dan menunggu saat yang tepat.
Ini sungguh kejutan yang luar biasa.
Jadi, kenapa kau bisa ada di sini?
Apa-apaan ini?
Ternyata ada dua penyintas Ohara.
Angkatan Laut benar-benar ceroboh
saat membereskan semuanya.
Sakit sekali.
Tidak bisa lebih pelan sedikit? Dasar.
Oh, Gunko.
Apa sudah menangkap Geng Topi Jerami?
Ini akan menarik.
Killingham, apa kita harus
membawa mereka pulang? Bagaimana?
Jangan mengatakan hal bodoh, Sommers.
Kalian mau membuat
Luffy si Topi Jerami marah?
Kalau misi sudah selesai,
kita harus kembali.
Saul sudah dibuat babak belur,
dan Colon juga diculik.
Apa-apaan ini, Jinbe?
Padahal kau ada di sini!
Cepat pikirkan sesuatu!
Suaramu terlalu keras.
Aku sedang memikirkan caranya.
Tapi, sebenarnya kemampuan macam apa ini?
Wanita itu mengerikan sekali.
Kukira aku bakal mati.
Tapi, wanita itu...
Tidak, mungkin aku saja
yang berpikiran macam-macam.
Wanita zombi datang!
No... Nona... Anda...
Brook!
Hei, dasar bocah.
Kau akan membuat lagu untukku
seumur hidup dan menjadi budakku.
Apa?
Tenryuubito ternyata adalah
penggemar Soul King.
Dia benar-benar disukai
oleh orang yang mengerikan.
Hei, Gunko, lupakan saja.
Aku tidak ingin bertarung
dengan salah satu dari Empat Kaisar.
Cepat selesaikan pekerjaanmu.
Ternyata Anda dan Soul King adalah...
Aku sungguh minta maaf, Nona.
Aku ini,
sejak Kapten Luffy si Topi Jerami
memberiku kehidupan kedua,
aku hanya akan setia kepadanya.
Bagaimana jika aku menolak,
lalu aku membunuhmu?
Maka aku lebih memilih mati daripada
hidup dengan mengkhianati kehormatan.
Hei, Brook.
Hentikan!
Brook!
Apakah kau sudah siap, Killingham?
Baiklah, mari kita mulai.
Halo, Elbaph. Bisa dengar aku?
Para pejuang Elbaph.
Halo.
Siapa itu?
Komunikasi macam apa ini?
Sekarang para pejuang Elbaph
pasti sedang sibuk menghadapi
berbagai kejadian aneh
di sekitar mereka, bukan?
Semua kejadian aneh itu,
kami yang melakukannya.
Pemimpin!
Ada apa?
Pemimpin, seseorang sedang mengirim
siaran ke seluruh Elbaph.
Di mana Ange?
Halo, apa bisa mendengarku?
Kami sedang memainkan
sebuah permainan di Elbaph.
Oh, aku belum memperkenalkan diri.
Aku adalah belati yang dikirim langsung
dari Tanah Suci Marijoa,
Sommers, dari Kelompok Kesatria Dewa.
Kelompok Kesatria Dewa?
Bisa-bisanya dia berinisiatif
mengungkapkan identitasnya.
[Tenggara, Desa Perajin]
Marijoa?
Orang-orang dari Pemerintah Dunia?
Kenapa mereka melakukan hal ini?
[Barat Laut, Desa Pemburu]
Apakah anak-anak aman?
Kalian seharusnya sudah tahu,
kami sedang menyandera 10 anak kecil.
Pria jenggot oranye yang demi selamatkan
anak-anak, dari sekolah mengejar kemari,
kini telah tumbang
dengan tubuh berlumuran darah.
Apakah maksudnya adalah Saul?
Maksudnya, anak-anak
yang selama ini kalian remehkan mengira
akan ada yang menyelamatkan mereka,
kini hanya akan terus berjalan
menuju tujuan.
Sungguh membosankan.
Semuanya...
Permainan baru saja dimulai.
Sungguh menyebalkan,
karena tidak bisa mengirim gambar.
Apakah kau bisa menyebutkan nama
semua anak yang berjalan keluar tadi?
Te... tentu saja.
Kalau begitu, beri tahu orang tua mereka.
Sudah waktunya anak-anak itu
terbangun dari mimpi mereka.
Hei, kenapa tubuh kita berjalan sendiri?
Kita mau ke mana?
Aku juga tidak tahu.
Yang jelas, ke tempat yang sangat jauh.
Kau bohong. Ini Rute Cabang 8,
ini jalan pulangku.
Benar, tapi kita tidak bisa bergerak
sesuka hati. Kita hanya bisa terus maju.
Pasti ini semacam kutukan.
Aku sudah lelah.
Tidak ada gunanya merengek.
Apa kita tidak akan bisa pulang?
Aku tidak mau seperti ini.
Colon, kita bisa pulang, 'kan?
Colon.
Aku tidak mau.
Aku ingin bertemu Ibu,
aku ingin bertemu Ayah.
Aku tidak mau! Ayah, Ibu!
Tidak akan pernah bertemu mereka lagi!
Tidak akan pernah bertemu lagi.
Ini namanya "penculikan"!
Eh, penculikan?
Tenanglah. Aku ada di sini.
Aku berbeda dari kalian, para pengecut.
Aku adalah seorang pejuang.
Pejuang?
Benar.
Aku akan melindungi kalian.
Ada siluman!
Monster!
Colon, selamatkan kami!
Benar, bukankah kau bilang
kau adalah pejuang?
Ada hantu!
Colon!
Sepertinya Saul sudah dikalahkan.
Putar balik!
Kita harus menyelamatkan anak-anak.
Tapi, Pemimpin!
Ada lubang di dasar kapal!
Apa?
Kali ini dayungnya juga patah!
Sial, besar sekali daya hancurnya.
Sebenarnya makhluk mistis apa itu?
Entahlah, itu monster wanita.
Aku selalu merasa dia mirip sekali
dengan istriku.
Bocah, hati-hati, kau bisa kena pukul.
Pemimpin! Yang di sana juga mirip istriku!
Apa?
Tunggu. Monster-monster ini...
Mungkin berasal dari rasa takut anak-anak.
Benar, Ange memang berkata demikian.
Karena dia istrimu,
berarti dia ibunya Bent, 'kan?
Memang benar.
Kalau Bent membayangkan ibunya
sebagai sesuatu yang menakutkan,
maka yang muncul adalah...
Ibu!
Kalau begitu, kami juga takut sekali!
Tidak bisa!
Semangat pun hampir runtuh!
Maafkan aku, Ibu.
Aku pukul!
Kita tidak akan pernah bisa
mengalahkan Ibu.
Apa itu Great Eirik?
Ibu, hentikan!
Aku lupa membuang sampah,
maafkan aku, Ibu.
Aku selalu minum-minum di luar, Ibu.
Maafkan aku.
Aku memakan kue madu untuk tamu,
maafkan aku.
Gawat, Awan Pulau akan menghilang.
Pemimpin,
kita akan jatuh!
Maafkan aku!
Kapal Bajak Laut Prajurit Raksasa
yang tadi begitu gagah itu jatuh.
Tampaknya mereka bertemu dengan
MMA (Monster Mimpi Buruk) yang kuat.
Mungkinkah itu Dorry dan Brogy?
Hei, kapalnya jatuh.
Tidak mungkin. Kapal Kabut
milik Bajak Laut Prajurit Raksasa jatuh.
Cepat ke sana!
Entah Pemimpin dan yang lainnya
selamat atau tidak.
Kita akan tahu kalau sudah sampai.
Kalau begitu,
aku akan bicara terus terang.
Pejuang legendaris,
Jarul si Jenggot Gunung.
Elbaph saat ini tidak punya raja,
jadi kaulah yang wakili memegang kendali.
Tujuan kami sangat sederhana,
yaitu menjadikan kalian, para Suku Raksasa
sebagai budak untuk bertempur.
Jadi, aku ingin tahu seberapa efektif
menyandera anak-anak ini.
Kalian juga pasti ingin tahu orang tua
dari 10 anak yang diculik ini, bukan?
Sebutkan.
Nama anak-anak yang diculik itu adalah...
Pertama, Ylva.
Ibu!
Ylva.
Apa? Ternyata piut perempuanku, Ylva.
Selanjutnya adalah Skaldi.
Bisakah kita memikirkan cara sendiri?
Olav.
Ini mimpi, pasti ini mimpi!
Pemimpin, Olav adalah cucuku.
Karin.
Ah, aku memang selalu sial.
Mag.
Padahal aku punya kekuatan,
tetapi kakiku tidak bisa berhenti.
Ronja.
Tidak apa-apa, pasti ada jalannya.
Ronja? Kenapa anakku diculik?
Rute Cabang 8, ya?
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Serahkan tempat ini padaku.
Lalu, Bent.
Akan dimarahi Ibu.
Johanna.
Senangnya, kalian semua
masih punya orang tua.
Aku tidak butuh.
Bjorn.
Bisakah kau menyelamatkanku?
Walau hanya aku sendiri juga boleh.
Sungguh payah.
Bjorn, apa yang kau katakan tadi?
Ma... maafkan aku.
Kau sama persis seperti kakakmu.
Jangan samakan aku
dengan orang seperti dia.
Itulah anak-anak yang dibawa pergi
dari sekolah.
Para pemimpin.
Situasinya benar-benar gawat.
Paman Ya-san.
Ripley.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Kau ini...
Dengan begitu, sudah ada sembilan anak.
Tapi, tadi ada pejuang kecil bernama
Colon yang menyelamatkan temannya.
Jadi, totalnya 10 orang.
Apa? Colon?
Kau dengar itu, Ripley?
Hebat, putraku.
Sekarang bukan waktunya membicarakan itu.
Baiklah, dengarkan perintah.
Dengarkan baik-baik, Elbaph.
Bakar sekolah yang tak berguna
untuk pertempuran itu,
dan perpustakaan yang penuh
catatan sejarah tak berguna itu,
sekarang juga!
Bersumpahlah setia kepada kami.
Jika tidak, aku akan memusnahkan
anak-anak ini satu per satu.
Apa-apaan yang dibicarakan bocah itu?
Kita tahu di mana anak-anak itu.
Benar.
Hancurkan mereka sampai babak belur!
Selamatkan anak-anak!
Ayo, Tetua Jarul, kaulah yang memutuskan.
Aku?
Tunggu! Kumohon!
Ini keterlaluan! Sekolah adalah
simbol perdamaian Elbaph saat ini.
Perpustakaan...
Perpustakaan menyimpan
sejarah panjang Elbaph,
pengetahuan seisi dunia yang diselamatkan
para cendekiawan Ohara dengan nyawanya.
Robin.
Kekayaan ini bukan hanya milik Elbaph!
Ck, kau terlalu bersemangat.
Tenanglah, Robin.
Kita tidak bisa keluar sekarang.
Pilihlah. Anak-anak
atau kesetiaan.
Paman Ya-san, aku mohon.
Baik.
Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian berhasil!
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Anak-anak disandera,
Elbaph berada dalam situasi genting.
Dengan mempertaruhkan nyawa seorang gadis,
Kelompok Kesatria Dewa
terus menekan dengan cara yang keji.
Hitung mundur menuju kematian
menggema di seluruh penjuru.
Akankah Jarul dipaksa
mengambil keputusan yang menyakitkan?
Episode selanjutnya, One Piece.
Melindungi Sejarah dan Masa Depan,
Robin dan Gaban Menyerang.
[Melindungi Sejarah dan Masa Depan,
Robin dan Gaban Menyerang]
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!